Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Select :guilabel:`Update`. This creates a detector based on the access token limits you set. When a limit condition is met, the detector displays an alert on the Alerts page and sends a notification to any designated recipients.
ja_ja: :guilabel:`Update` を選択します。これにより、設定したアクセストークンの制限に基づいてディテクターが作成されます。制限の条件が満たされると、ディテクターは「アラート」ページにアラートを表示し、指定された受信者に通知を送信します。

source: If you chose a team as a notification recipient and you want to have alerts display on the team's Dashboards page, you must link the detector you created in the previous step to the team. To do this:
ja_ja: 通知の受信者としてチームを選択していて、チームの「ダッシュボード」ページにアラートを表示したい場合は、前のステップで作成したディテクターをチームにリンクする必要があります。これを行うには、以下の手順にしたがってください：

source: Access the left navigation panel and select :menuselection:`Alerts & Detectors`.
ja_ja: 左のナビゲーションパネルにアクセスし、:menuselection:`Alerts & Detectors` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Detectors` tab.
ja_ja: :guilabel:`Detectors` タブを選択します。

source: Search for the detector you created. By default, the detector's name includes the name of the access token it was created for. So, an easy way to find the detector is to search for the name of the access token.
ja_ja: 作成したディテクターを検索します。デフォルトでは、ディテクターの名前には、このディテクターの作成に関連したアクセストークンの名前が含まれています。そのため、ディテクターを簡単に見つけるには、アクセストークンの名前を検索します。

source: Open the detector's action menu (|more|) and select :guilabel:`Links to Teams`. Select a team.
ja_ja: ディテクターのアクションメニュー（|more| ）を開き、:guilabel:`Links to Teams` を選択します。チームを選択します。

source: Select :guilabel:`Done`.
ja_ja: :guilabel:`Done` を選択します。

source: When the detector issues a notification about the access token, an alert displays on the team's Dashboards page.
ja_ja: ディテクターがアクセストークンに関する通知を発すると、チームの「ダッシュボード」ページにアラートが表示されます。

source: For more information about linking detectors to teams, see :ref:`create-link-detector-teams`.
ja_ja: ディテクターとチームをリンクする方法の詳細は、:ref:`create-link-detector-teams` を参照してください。

source: For more information about Dashboards pages for teams, also known as team landing pages, see :ref:`admin-configure-page`.
ja_ja: チームの「ダッシュボード」ページ（チームのランディングページ）に関する詳細は、:ref:`admin-configure-page` を参照してください。

source: Set up custom alerts for use with access tokens
ja_ja: アクセストークンで使用するカスタムアラートを設定する

source: You can create a regular detector to set up an alert for a token when its usage has reached a different level than 90%. You can also use a detector to monitor resource usage by a token if the resource isn't part of the limits provided by Infrastructure Monitoring.
ja_ja: 標準のディテクターを作成して、トークンの使用率が90%以外のレベルに達したときに発するアラートを設定できます。また、Infrastructure Monitoringが指定する制限に含まれないリソースについては、ディテクターを使用してトークンによるリソースの使用量を監視することもできます。

source: To track token usage, use one of the following metrics:
ja_ja: トークンの使用状況を追跡するには、次のいずれかのメトリクスを使用します：

source: sf.org.numResourcesMonitoredByToken (for hosts and containers)
ja_ja: sf.org.numResourcesMonitoredByToken（ホストおよびコンテナ用）

source: In your detector, filter these metrics using the property ``tokenName`` to identify the token you want to monitor.
ja_ja: ディテクターで、``tokenName`` プロパティを使用してこれらのメトリクスをフィルタリングし、監視するトークンを特定します。

source: Manage resource usage for a team
ja_ja: チームのリソース使用量を管理する

source: To manage resource usage by team:
ja_ja: 以下の手順で、チームごとのリソース使用状況を管理します：

source: Create a token you want team members to use.
ja_ja: チームメンバーが使用するトークンを作成します。

source: Set limits for the token.
ja_ja: トークンに制限を設定します。

source: Tell team members to use the specified token when sending data to Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Infrastructure Monitoringにデータを送信する際には指定したトークンを使用するように、チームメンバーに伝えます。

source: Monitor access token usage
ja_ja: アクセストークンの使用状況を監視する

source: To see usage status for an access token:
ja_ja: 以下の手順で、アクセストークンの使用状況を確認します：

source: Navigate to your profile page.
ja_ja: プロフィールページに移動します。

source: In the area that lists your organization, select :guilabel:`Access Tokens`.
ja_ja: 自分の組織が表示されているエリアで、:guilabel:`Access Tokens` を選択します。

source: Select the token name. The details for the token appear. The display is specific to your pricing model and the limits you've set.
ja_ja: トークン名を選択します。トークンの詳細が表示されます。表示される内容は、ご利用の料金モデルや設定した制限に応じて異なります。

source: Tokens can be Above Limit, Close to Limit, or Below Limit. Token status is Close to Limit if the usage of any of its limits is greater than or equal to 90%.
ja_ja: トークンは、「上限を超過」、「上限に接近」、「上限未満」のいずれかになります。いずれかの制限の使用量が90%を超えているか、ちょうど90%の場合、トークンのステータスは「上限に接近」になります。

source: The usage status is the status of the usage that's closest to its limit. For example, suppose you have set limits for both Hosts and Custom Metrics for a token. The tokens page displays the usage for the token as Above Limit if the Hosts usage is over its limit, even if the Custom Metrics value is below its limit.
ja_ja: 使用状況のステータスは、制限に最も接近している使用状況のステータスです。たとえば、トークンに「ホスト数」と「カスタムメトリクス数」の両方の制限を設定しているとします。この場合、トークンのページでは、「ホスト数」の使用量が制限を超えていれば、「カスタムメトリクス数」の値が制限を下回っていたとしても、トークンの使用量は「制限を超過」として表示されます。

source: To view usage values for a token, hover over its usage status. To display more detailed information for the token, select the token name.
ja_ja: トークンの使用状況の値を表示するには、使用状況にカーソルを合わせてください。トークンの詳細情報を表示するには、トークン名を選択します。

source: If API requests are using the token to send data to Infrastructure Monitoring, a chart shows how much ingest levels in the past seven days for each usage limit. The chart displays data at a one-hour resolution.
ja_ja: APIリクエストがトークンを使用してInfrastructure Monitoringにデータを送信している場合、チャートに、各使用制限についての過去7日間の取り込み量の程度が表示されます。チャートは1時間単位の解像度でデータを表示します。

source: Infrastructure Monitoring monitors the token whether you set limits for the token or not.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、トークンに制限を設定しているかどうかにかかわらず、トークンを監視します。

source: Create and manage organization access tokens: defaults, manage, visibility, change a token, rename, or disable.
ja_ja: 組織のアクセストークンの作成と管理：デフォルト設定、管理、可視性、トークンの変更、名前の変更、無効化。

source: Create and manage organization access tokens using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用した組織のアクセストークンの作成および管理

source: Access tokens, also known as org tokens, are long-lived organization-level tokens. You can use access tokens in all API requests except those that require a token associated with a user who has administrative access. See :ref:`admin-api-access-tokens` for more information.
ja_ja: アクセストークン（組織トークン）は、有効期間の長い組織レベルのトークンです。アクセストークンは、管理者アクセス権を持つユーザーに関連付けられたトークンを必要とするものを除いて、すべてのAPIリクエストで使用できます。詳細は :ref:`admin-api-access-tokens` を参照してください。

source: Use access tokens to:
ja_ja: アクセストークンを使って、以下のことが実行できます：

source: Send data points to Splunk Observability Cloud with API calls.
ja_ja: APIコールを使ってSplunk Observability Cloudにデータポイントを送信する。

source: Run scripts that call the API.
ja_ja: APIを呼び出すスクリプトを実行する。

source: Manage your resource by tracking usage for different groups of users, services, teams, and so on. For example, you have users in the U.S. and Canada sending data to Splunk Observability Cloud. You can give each group its specific access token to compare the amount of data coming from each country.
ja_ja: ユーザー、サービス、チームなど、さまざまなグループ別の使用状況を追跡してリソースを管理する。例えば、米国とカナダにユーザーがいてSplunk Observability Cloudにデータを送信しているとします。それぞれのグループに固有のアクセストークンを与えると、それぞれの国から入るデータ量を比較することができます。

source: By default, only users who are administrators can search for and view all access tokens. You can change this default when you create or update an access token.
ja_ja: デフォルトでは、管理者であるユーザーのみがすべてのアクセストークンを検索および表示できます。このデフォルトは、アクセストークンを作成または更新するときに変更できます。

source: Power users who have access to tokens in an organization see a banner, but only admins will get an email saying that the tokens must be rotated.
ja_ja: 組織内でトークンへのアクセス権を持つパワーユーザーにはバナーが表示されますが、トークンをローテーションする必要があることを伝えるメールは管理者のみに届きます。

source: Token expiry
ja_ja: トークンの有効期限

source: You can view the expiration dates of your tokens through the access token page. To view this page, select :guilabel:`Settings` and select :guilabel:`Access tokens`. By default, access tokens expire 30 days after the creation date. You can rotate a token before it expires, or you can change the default expiration date during token creation. For details, see :ref:`access-token-rotate` and :ref:`create-access-token-date`.
ja_ja: トークンの有効期限は、アクセストークンページで確認できます。このページを表示するには、:guilabel:`Settings` を選択し、:guilabel:`Access tokens` を選択します。デフォルトでは、アクセストークンの有効期限は作成日から30日です。トークンの有効期限が切れる前にトークンをローテーションすることも、トークン作成時に有効期限のデフォルトを変更することもできます。詳細については、:ref:`access-token-rotate` および :ref:`create-access-token-date` を参照してください。

source: By default, every organization admin receives an email 30 days before a token in their org expires. The email includes a link to Splunk Observability Cloud that displays a list of expiring tokens. To change the expiration reminder date, see :ref:`create-access-token-date`.
ja_ja: デフォルトでは、組織内のトークンの有効期限の30日前に、すべての組織管理者にメールが届きます。このメールには、有効期限が近付いたトークンのリストを表示するSplunk Observability Cloudのページへのリンクが含まれます。期限切れの通知日の変更については、:ref:`create-access-token-date` を参照してください。

source: The default access token
ja_ja: デフォルトのアクセストークン

source: By default, every organization has one organization-level access token. If you don't create any additional tokens, every API request that sends data to Splunk Observability Cloud must use this access token.
ja_ja: デフォルトでは、どの組織にも組織レベルのアクセストークンが1つあります。追加のトークンを作成しない場合、Splunk Observability Cloudにデータを送信するすべてのAPIリクエストは、このアクセストークンを使用する必要があります。

source: Manage access tokens
ja_ja: アクセストークンの管理

source: To manage your access (org) tokens, follow these steps:
ja_ja: アクセス（組織）トークンを管理するには、以下の手順にしたがいます：

source: Open the :guilabel:`Settings` menu.
ja_ja: :guilabel:`Settings` メニューを開きます。

source: Select :guilabel:`Access Tokens`.
ja_ja: :guilabel:`Access Tokens` を選択します。

source: Find your token by using the :guilabel:`Status` and :guilabel:`Scope` filters or enter the token name in the search bar.
ja_ja: :guilabel:`Status` と :guilabel:`Scope` のフィルターを使用しするか、検索バーにトークン名を入力して、トークンを見つけます。

source: Select the expand icon next to the token name. This displays details about the token.
ja_ja: トークン名の横にある展開アイコンを選択します。するとトークンの詳細が表示されます。

source: For information about the access token permissions allowed by the :guilabel:`Authorization Scopes` field value, see the permissions step in :ref:`create-access-token`.
ja_ja: :guilabel:`Authorization Scopes` フィールドの値によって許可されるアクセストークンの権限については、:ref:`create-access-token` の権限に関するステップを参照してください。

source: (Optional) If you're an organization administrator, the actions menu (|verticaldots|) appears to the right side of the token listing. You can select token actions from this menu.
ja_ja: （オプション）組織管理者の場合、リストに表示されたトークンの右側にアクションメニュー（|verticaldots|）が表示されます。このメニューからトークンアクションを選択できます。

source: See :ref:`change-token-permissions` and :ref:`change-token-expiration` to modify token permissions and token expiration settings, respectively.
ja_ja: トークンの権限とトークンの有効期限の設定を変更するには、それぞれ :ref:`change-token-permissions` と :ref:`change-token-expiration` を参照してください。

source: Change token permissions
ja_ja: トークンの権限を変更する

source: If you're an organization administrator, you can change token permissions for other users and teams.
ja_ja: 組織の管理者であれば、他のユーザーやチームのトークン権限を変更できます。

source: To change the token permissions, follow these steps:
ja_ja: トークンの権限を変更するには、以下の手順に従ってください：

source: Select the :guilabel:`Access Token Permissions` box. Choose from the following permission options:
ja_ja: :guilabel:`Access Token Permissions` ボックスを選択します。以下の権限オプションから選択します：

source: :menuselection:`Only Admins can Read`: Only admin users can view or read the new token. The token isn't visible to other users.
ja_ja: :menuselection:`Only Admins can Read`：管理者ユーザーのみが、新しいトークンの表示または読み取りができます。他のユーザーにはこのトークンが見えません。

source: :menuselection:`Admins and Select Users or Teams can Read`: Admin users and users or teams you select can view or read the new token. The token isn't visible to anyone else.
ja_ja: :menuselection:`Admins and Select Users or Teams can Read`：管理者ユーザーと、あなたが選択したユーザーまたはチームが、新しいトークンの表示または読み取りができます。その他の人にはこのトークンが見えません。

source: :menuselection:`Everyone can Read`: Every user and team in the organization can view and read the token.
ja_ja: :menuselection:`Everyone can Read`：組織内のすべてのユーザーとチームが、このトークンの表示および読み取りができます。

source: To add permissions, select the left arrow below :guilabel:`Access Token Permissions`.
ja_ja: 権限を追加するには、:guilabel:`Access Token Permissions` の下にある左矢印を選択します。

source: If you selected :guilabel:`Admins and Select Users or Teams can Read`, select the users or teams to whom you want to give access.
ja_ja: :guilabel:`Admins and Select Users or Teams can Read` を選択した場合は、アクセスを許可するユーザーまたはチームを選択します。手順は以下の通りです：

source: To remove a team or user, select the delete icon (:strong:`X`) next to the team or username.
ja_ja: チームまたはユーザーを削除するには、チームまたはユーザー名の横にある削除アイコン（ :strong:`X` ）を選択します。

source: To update the token, select :guilabel:`Update`.
ja_ja: トークンを更新するには、:guilabel:`Update` を選択します。

source: Change token expiration date and expiration alerts
ja_ja: トークンの有効期限と有効期限アラートを変更する

source: To change the token expiration date and expiration alerts, follow these steps:
ja_ja: トークンの有効期限と有効期限アラートを変更するには、以下の手順に従います：

source: In the token actions menu (|verticaldots|), select :guilabel:`Expiration date`.
ja_ja: トークンのアクションメニュー（|verticaldots|）で、:guilabel:`Expiration date` を選択します。

source: In the :guilabel:`Expiration date` box, select a new expiration date for the token.
ja_ja: :guilabel:`Expiration date` ボックスで、トークンの新しい有効期限を選択します。

source: To change the visibility of the expiration alert, select from the following options:
ja_ja: 有効期限アラートの表示対象を変更するには、以下のオプションから選択します：

source: :menuselection:`Admins and users or teams with token permissions can receive alert`: Admins and anyone with token permissions receive an alert when the token is close to expiring.
ja_ja: :menuselection:`Admins and users or teams with token permissions can receive alert`：管理者とトークン権限を持つすべての人に、トークンの有効期限が近づくとアラートが届きます。

source: :menuselection:`Only admins can receive alert`: Only admins receive an alert when the token is close to expiring.
ja_ja: :menuselection:`Only admins can receive alert`：管理者のみに、トークンの有効期限が近付くとアラートが届きます。

source: Configure the type of alert that your recipients receive.
ja_ja: 受信者が受け取るアラートの種類を設定します。

source: Change the time at which recipients receive an alert. For example, a value of ``7d`` means recipients receive an alert 7 days before the token expires.
ja_ja: 受信者がアラートを受け取るタイミングを変更します。例えば、値を ``7d`` にすると、トークンの有効期限が切れる7日前に受信者がアラートを受け取ることを意味します。

source: Select :guilabel:`Update`.
ja_ja: :guilabel:`Update` を選択します。

source: View and copy access token secrets
ja_ja: アクセストークンのシークレットを表示およびコピーする

source: To view the token secret, select the token name and then select :guilabel:`Show Token`.
ja_ja: トークンのシークレットを表示するには、トークン名を選択し、:guilabel:`Show Token` を選択します。

source: To copy the token value, select :guilabel:`Copy`. You don't need to be an administrator to view or copy an access token.
ja_ja: トークン値をコピーするには、:guilabel:`Copy` を選択します。アクセストークンを表示またはコピーするには、管理者である必要はありません。

source: Create an access token
ja_ja: アクセストークンの作成

source: To get started with creating an access token, follow these steps:
ja_ja: アクセストークンの作成を開始するには、次の手順に従います：

source: Open the Splunk Observability Cloud main menu.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメインメニューを開きます。

source: Select :menuselection:`Settings` and select :menuselection:`Access Tokens`.
ja_ja: :menuselection:`Settings` を選択し、:menuselection:`Access Tokens` を選択します。

source: Select :guilabel:`New Token`.
ja_ja: :guilabel:`New Token` を選択します。

source: Next, complete each step in the access token creation guided setup:
ja_ja: 次に、アクセストークン作成ガイド付きセットアップの各ステップを完了します：

source: You must be an organization administrator to create access tokens.
ja_ja: アクセストークンを作成するには、組織の管理者である必要があります。

source: Name the token and select the authorization scope
ja_ja: トークンに名前を付け、認証スコープを選択する

source: To get started with creating the token, enter a name and scope for the token. Complete the following steps:
ja_ja: トークンの作成を開始するには、トークンの名前とスコープを入力します。以下のステップを完了させます：

source: Enter a unique token name. If you enter a token name that is already in use, even if the token is inactive, Splunk Observability Cloud doesn't accept the name.
ja_ja: 一意のトークン名を入力します。すでに使用されているトークン名を入力した場合、たとえそのトークンが非アクティブであっても、Splunk Observability Cloudはその名前を受け付けません。

source: Select an authorization scope. See the following table for information about the authorization scopes:
ja_ja: 認証スコープを選択します。認証スコープに関する情報は、以下の表を参照してください：

source: Authorization scope
ja_ja: 認証スコープ

source: Description
ja_ja: 説明

source: RUM token
ja_ja: RUMトークン

source: Use this scope to authenticate with RUM ingest endpoints. These endpoints use the following base URL: ``https://rum-ingest.<REALM>.signalfx.com/v1/rum``.
ja_ja: RUM取り込みエンドポイントで認証する場合は、このスコープを使用します。これらのエンドポイントは、次のベースURLを使用します： ``https://rum-ingest.<REALM>.signalfx.com/v1/rum``

source: Ingest token
ja_ja: 取り込みトークン

source: Use this scope to authenticate with data ingestion endpoints and when using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector. These endpoints use the following base URLs:
ja_ja: データ取り込みエンドポイントで認証する場合とSplunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使用する場合は、このスコープを使用します。これらのエンドポイントは、次のベースURLを使用します：

source: For information about these endpoints, see :new-page:`Sending data points <https://dev.splunk.com/observability/docs/datamodel/ingest/>`.
ja_ja: これらのエンドポイントに関する情報は、:new-page:`データポイントの送信<https://dev.splunk.com/observability/docs/datamodel/ingest/>` を参照してください。

source: API token
ja_ja: APIトークン

source: Use this scope to authenticate with Splunk Observability Cloud API endpoints. These endpoints use the following base URLs:
ja_ja: Splunk Observability CloudのAPIエンドポイントで認証する場合は、このスコープを使用します。これらのエンドポイントは、次のベースURLを使用します：

source: When you create an access token with API authentication scope, select at least one Splunk Observability Cloud role to associate with the token. You can select from ``power``, ``usage``, or ``read_only``. To learn more about Splunk Observability Cloud roles, see :ref:`roles-and-capabilities`.
ja_ja: API認証スコープでアクセストークンを作成する際、トークンに関連付けるSplunk Observability Cloudのロールを少なくとも1つ選択します。``power``、``usage``、``read_only`` から選択できます。Splunk Observability Cloudのロールの詳細については、:ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: For information about these endpoints, see :new-page:`Summary of Splunk Observability Cloud API Endpoints <https://dev.splunk.com/observability/docs/apibasics/api_list/>`.
ja_ja: これらのエンドポイントに関する情報は、:new-page:`Splunk Observability CloudのAPIエンドポイントの概要<https://dev.splunk.com/observability/docs/apibasics/api_list/>` を参照してください。

source: (Optional) Add a description for the token.
ja_ja: （オプション）トークンの説明を追加します。

source: Select :guilabel:`Next` to continue to the next step.
ja_ja: :guilabel:`Next` を選択して次のステップに進みます。

source: Determine who can view and use the token
ja_ja: トークンの表示と使用を許可する対象者を決定する

source: Next, configure token permissions so your organization's users and teams can use the token. Complete the following steps:
ja_ja: 次に、トークンの権限を設定して、組織のユーザーやチームがトークンを使用できるようにします。以下のステップを完了させます：

source: Edit the visibility permissions. To display the available permissions, select the :guilabel:`Access Token Permissions` box. The following permission options appear:
ja_ja: 表示に関する権限を編集します。利用可能な権限を表示するには、:guilabel:`Access Token Permissions` ボックスを選択します。以下の権限オプションが表示されます：

source: To add permissions, select the arrow below :guilabel:`Access Token Permissions`.
ja_ja: 権限を追加するには、:guilabel:`Access Token Permissions` の下にある矢印を選択します。

source: If you selected :guilabel:`Admins and Select Users or Teams can Read`, select the users or teams to whom you want to give access:
ja_ja: :guilabel:`Admins and Select Users or Teams can Read` を選択した場合は、アクセスを許可するユーザーまたはチームを選択します。手順は以下の通りです：

source: Select :guilabel:`Add Team or User`. Splunk Observability Cloud displays a list of teams and users in your organization.
ja_ja: :guilabel:`Add Team or User` を選択します。Splunk Observability Cloudが、組織内のチームとユーザーのリストを表示します。

source: To find the team or username in a large list, start entering the name in the search box. Splunk Observability Cloud returns matching results. Select the user or team.
ja_ja: 大きなリストからチームやユーザー名を見つけるには、検索ボックスにそれらの名前を入力します。Splunk Observability Cloudが一致する結果を返します。ユーザーまたはチームを選択します。

source: To add more teams or users, select :guilabel:`Add Team or User` again.
ja_ja: さらにチームやユーザーを追加する場合は、:guilabel:`Add Team or User` を再度選択します。

source: You might see the following message in the middle of the dialog:
ja_ja: ダイアログの途中で次のようなメッセージが表示される場合があります：

source: You are currently giving permissions to a team with Restrict Access deactivated. This means any user can join this team and can access this Access Token.
ja_ja: あなたは現在、「アクセス制限」を無効にしたチームにアクセス権限を付与しようとしています。これは、任意のユーザーがこのチームに参加でき、このアクセストークンにアクセスできることを意味します。

source: This message means that all users are able to join the team and then view or read the access token.
ja_ja: このメッセージは、すべてのユーザーがこのチームに参加でき、このアクセストークンの表示または読み取りができることを意味します。

source: Select :guilabel:`Next` to continue to the final step.
ja_ja: :guilabel:`Next` を選択して最後のステップに進みます。

source: Configure an expiration date
ja_ja: 有効期限の日付を設定する

source: To finish creating the token, select an expiration date for the token.
ja_ja: トークンの有効期限を選択すると、トークンの作成が完了します。

source: In the :guilabel:`Expiration date` box, select a date at which the token will expire. The date can't be over 18 years from the token creation date.
ja_ja: :guilabel:`Expiration date` ボックスで、トークンの有効期限が切れる日付を選択します。トークン作成日から18年を超える日付は指定できません。

source: In the :guilabel:`Expiration alert` box, select from one of the following options:
ja_ja: :guilabel:`Expiration alert` ボックスで、以下のオプションのいずれかを選択します：

source: :menuselection:`Only admins can receive alert`: Only admins receive an alert when the token is close to its expiration date.
ja_ja: :menuselection:`Only admins can receive alert`：トークンの有効期限の日付が近づくと、管理者のみにアラートが届きます。

source: :menuselection:`Admins and users or teams with token permissions can receive alert`: Admins and any users with token permissions receive an alert when the token is close to its expiration date.
ja_ja: :menuselection:`Admins and users or teams with token permissions can receive alert`：トークンの有効期限の日付が近づくと、管理者とトークン権限を持つすべてのユーザーにアラートが届きます。

source: (Optional) Set a time for when Splunk Observability Cloud sends an expiration alert. For example, a value of 7 days means Splunk Observability Cloud will send an alert 7 days before the token expires.
ja_ja: （オプション）Splunk Observability Cloudが有効期限切れアラートを送信するタイミングを設定します。たとえば、値を7 daysと設定すると、トークンの有効期限が切れる7日前に Splunk Observability Cloudがアラートを送信するということになります。

source: Select :guilabel:`Create` to finish creating the new token.
ja_ja: :guilabel:`Create` を選択して新しいトークンの作成を終了します。

source: Rotate an access token
ja_ja: アクセストークンのローテーション

source: You can rotate an access token using the access token menu or the Splunk Observability Cloud API. This creates a new secret for the token and deactivates the token's previous secret. Optionally, you can provide a grace period before the previous token secret expires.
ja_ja: アクセストークンメニューまたはSplunk Observability Cloud APIを使って、アクセストークンをローテーションできます。これにより、トークンの新しいシークレットを作成し、トークンの以前のシークレットを無効化します。オプションで、以前のトークンシークレットが失効するまでの猶予期間を設定できます。

source: You can't rotate tokens after they expire. If you don't rotate a token before it expires, you must create a new token to replace it.
ja_ja: 有効期限が切れたトークンをローテーションすることはできません。有効期限が切れる前にトークンをローテーションしなかった場合、新しいトークンを作成して置き換える必要があります。

source: You must be a Splunk Observability Cloud admin to rotate a token.
ja_ja: トークンをローテーションするには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: Rotate access tokens using the token menu
ja_ja: トークンメニューを使用してアクセストークンをローテーションする

source: To rotate a token using the access token menu, follow these steps:
ja_ja: アクセストークンメニューを使用してトークンをローテーションするには、以下の手順にしたがいます：

source: In Splunk Observability Cloud, select :guilabel:`Settings`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、:guilabel:`Settings` を選択します。

source: Select :guilabel:`Access tokens`.
ja_ja: :guilabel:`Access tokens` を選択します。

source: In the access tokens menu, select the token you want to rotate.
ja_ja: アクセストークンメニューで、ローテーションするトークンを選択します。
